Activités en plein air
Vélo
L'objectif d'aujourd'hui est de brûler 800 calories.
Temps estimé :
deux heures et neuf minutes.
Ça devrait être raisonnable,
mais pas trop strict, non ?
Pourquoi tu ne précises pas à la seconde près, tant qu'à faire ?
C'est un sacré défi, quand même !
Si vous ne savez pas faire du vélo,
vous pouvez pédaler avec un seul pied.
Ou alors,
abandonner.
Qui a dit que je ne savais pas ?
S'il vous plaît,
votre main.
Pourquoi faire ?
Tu es bien équipé, dis donc.
Cette montre connectée
est synchronisée avec mon téléphone.
Je peux voir toutes tes données.
Je te le rappelle encore une fois :
vous pouvez
abandonner à tout moment.
Rassure-toi,
depuis mon enfance,
je ne connais pas le mot « abandon ».
Elle ne sait vraiment pas faire de vélo.
Toujours aucun mouvement.
On dirait qu'elle ne sait vraiment pas en faire.
Petit rappel amical :
le temps
n'attend personne.
Si vous ne savez pas,
vous pouvez abandonner.
Tant pis,
je me lance !
Tu as appris si vite ?
T'es où ?
Au parc de la résidence.
Madame,
vous utilisez encore des petites roues ?
Nous, on n'en utilise plus depuis longtemps !
C'est mon arme secrète.
T'es plutôt rusée !
Madame,
on fait la course ?
Cette personne capable de se lier
instantanément avec des enfants,
est-elle vraiment la Dame de Pique malveillante ?
Faites attention !
Madame, vous êtes trop lente !
Comment vous pouvez être si lente avec des petites roues ?
L'équilibre avec quatre roues n'est pas facile à gérer,
je ne peux pas aller vite.
Courage, Madame !
Vous voyez, je vous ai dépassés !
Peut-être
qu'elle
ne le fait pas exprès.
On a gagné !
On a gagné ! On a gagné !
Félicitations !
C'est ça que tu appelais du gâteau ?
Ça, c'est de la triche !
Qu'est-ce que tu y connais ?
Ça s'appelle de l'intelligence !
Tu as déjà pédalé pendant une heure et trois minutes,
mais tu n'as brûlé que 120 calories.
Comment c'est possible ?
Tu n'as pas dit qu'en deux heures
on pouvait brûler 800 calories ?
Ton rythme cardiaque est trop bas.
Pour l'augmenter,
il faut accélérer ou monter des côtes.
J'ai appris quelque chose !
Dans ce monde,
il n'y a rien que je ne puisse apprendre.
J'arrête !
Quatre roues, c'est vraiment pas fiable.
J'en ai fait trébucher un,
il est tombé.
J'ai une crampe.
Assieds-toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Endure un peu,
ça va faire un peu mal.
Tu es sûr de toi ?
Sinon, je vais aller voir ce rebouteux.
Voilà.
Essaie un peu.
Avec ta volonté de fer, tu peux continuer à pédaler.
Il te reste encore 367 calories.
J'ai une crampe à la jambe,
t'as un cœur ou quoi ?
J'ai faim,
je vais d'abord manger.
On trouvera une solution après avoir mangé.
Professeur Lin abandonne donc.
Exactement, j'abandonne.
Même si j'ai abandonné ce matin,
tu ne vas pas forcément gagner cet après-midi.
On verra bien.
C'est qui que tu veux impressionner ?
Tu veux gagner du temps.
Oui,
et alors ?
On est arrivés,
c'est juste là devant.
On devrait peut-être en choisir un autre.
Pourquoi ?
Leurs wontons sont délicieux.
Il reste encore une minute et quarante-cinq secondes avant midi,
c'est encore le matin,
donc tu m'écoutes.
Je vais en trouver un meilleur, patron !
Je suis là !
Trouvé.
C'est l'heure.
J'abandonne.
Maintenant, c'est moi qui décide.
Fais-moi confiance,
c'est vraiment bon.
Voilà, bon appétit.
Merci. De rien.
Tu n'aimes pas la coriandre ?
J'aime le piment.
Je déteste la coriandre.
C'est trop bon !
Tu veux goûter ?
Non, merci.
Un adulte qui ne supporte pas le piment.
Quelle faiblesse.
Je vais le piéger.
T'as déjà entendu parler de boire des wontons ?
Avec une pâte fine et une petite garniture comme ça,
on peut les avaler avec le bouillon.
Elle...
Elle n'a pas peur de se brûler ?
Essaie.
Regarde bien,
c'est mon moment maintenant,
tu dois m'écouter.
C'est enfin mon tour de décider.
D'abord un stand de rue,
et maintenant tu veux me faire boire des wontons.
Tu ne serais pas en train de me piéger ?
C'est si chaud !
Je me suis fait avoir.
C'est bon ?
C'est très chaud.
Quel délicat.
Bon, bon,
je t'autorise à utiliser une cuillère.
Mission vengeance accomplie.
Professeur Lin,
je vais te faire goûter aux dures réalités de la vie.
Alors, qu'est-ce qu'on fait cet après-midi ?
Tu aimes vraiment regarder l'heure ?
Tu as décidé
quoi faire ?
Le règlement interdit de regarder l'heure !
Sinon tu auras perdu.
Je vais te montrer comment faire craquer quelqu'un d'aussi discipliné que toi.
Tu ne voulais pas faire un tour en bateau canard ?
Tu ne regardes pas l'heure,
tu n'as pas peur de le rater ?
Pas du tout.
Ça m'est égal.
Ça te fait vraiment quelque chose de ne pas regarder l'heure, hein ?
Bon,
je peux te confier une astuce en secret.
En fait,
le vent peut aussi nous servir de chronomètre.
Le mouvement des rides sur l'eau,
c'est le temps.
On peut appeler ça
la méthode de chronométrage par les rides d'eau.
Tu m'as encore eu ?
Exactement, je t'ai eu.
Tu ne me crois pas ?
Bien sûr que non.
Je vais te montrer.
Sens les ondulations sur l'eau,
ferme les yeux.
Chaque cercle
dure environ une seconde.
La propagation des rides
n'est pas linéaire !
Tu en sais des choses,
vraiment difficile à avoir !
Allez,
essaie toi aussi.
Imagine que
la surface du lac
est une toile.
Les rides sont ses coups de pinceau.
Et l'on peint
doucement sur cette toile.
Une seconde,
deux secondes,
trois secondes.
Pourquoi tu ne dis plus rien ?
Les rides
doivent avoir dépassé les lotus.
Exactement.
Après les lotus,
ce devraient être les feuilles mortes.
Sous les feuilles mortes,
il y a de petits poissons.
Encore trois cercles vers l'extérieur,
regarde en arrière,
on arrive bientôt à la rive.
Tu as bien dormi ?
Quand j'étais petit, je n'aimais pas dormir,
alors mon grand-père m'emmenait au bord du lac
et utilisait cette méthode des rides d'eau pour m'endormir.
Je t'ai bien eu,
tu viens seulement de t'en rendre compte ?
Tu souffres vraiment d'insomnie sévère.
J'ai effectivement de l'insomnie.
Alors ?
Alors tu devrais encore plus me remercier !
Je t'ai rendu le bien pour le mal,
et en plus je t'ai offert une si belle sieste au coucher du soleil.
Coach Wang,
tu as perdu.
Tu as regardé ta montre !
Le matin tu as perdu,
l'après-midi c'est moi qui ai perdu.
C'est match nul.
On n'avait pas dit
que tu devais gagner
pour que je sois ton coach ?
D'accord.
On verra bien,
la journée n'est pas encore terminée.
Je vais trouver une occasion de renverser la situation.
On n'avait pas dit que
si tu gagnais,
je deviendrais entraîneur ?
Laisse-moi réfléchir
comment renverser la situation.
Équipe du Collège n°8,
cherche expert, venez vite jouer.
Quand on dit aujourd'hui,
ce n'est pas seulement ce matin.
Lin Lu,
tu ne cherchais pas un expert en jeu ?
Quelle coïncidence,
c'est moi.
C'est vrai ou faux ?
Les jeux, suffit d'avoir des mains.
On se retrouve quelque part,
je vais te montrer mes compétences.
Mais
tu dois faire un échange avec moi.
Entraîneur Wang,
la journée n'est pas encore finie.
Terminer 800 calories,
j'ai encore une chance.
Attends un peu.
Compte tenu de ta condition physique,
je t'autorise à réduire l'intensité de l'exercice.
Attention, il y a quelqu'un devant.
Cours, fuis la zone.
On va entrer dans le cercle final.
Il ne reste plus que vingt-trois personnes.
Nord-ouest.
Ennemi à 330 degrés.
Professeur Lin,
si l'entraîneur savait que tu triches,
que ferait-il ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Tant qu'on gagne,
peu importe.
Professeur Lin.
C'est fini.
Il y a une voiture derrière.
Cache-toi.
Oui.
Devant.
Il y a un trésor devant.
Casque de forces spéciales.
Professeur Lin, derrière.
Merci, Professeur Lin.
Tu joues si bien.
Professeur Lin.
Parier et tricher.
Mademoiselle la propriétaire,
tu as perdu.
J'ai été démasquée.
Pourtant les critères de test
correspondaient pour la plupart.
Mais pourquoi j'ai
cette étrange intuition ?
Se pourrait-il qu'elle ne soit pas...
Cet homme est un imposteur.
Dans les environs,
tu devrais être le seul professeur.
Ce n'est pas dans mes attributions.
Commence maintenant ta première leçon :
obéir aux décisions de l'arbitre.
Laisse tomber,
ce n'était qu'une simple formalité de toute façon.
Je te dispense du loyer
aussi longtemps que tu les entraîneras.
Le comportement est calculé,
mais mon souhait que tu deviennes entraîneur
est sincère.
Qui est-elle vraiment ?
Entraîneur Wang,
vous êtes là ?
Un pari est un pari,
mademoiselle la propriétaire.
Mais je veux encore
tenter ma dernière chance.
Comment ?
Un échange équitable.
Depuis combien de temps tu souffres d'insomnie ?
J'ai déjà réfléchi.
Voilà,
tu viens au collège Hongjing Huit comme entraîneur,
et je vais soulager ton insomnie, qu'en dis-tu ?
Je te promets
que je vais te faire passer
une nuit paisible et tranquille.
Seulement les habitudes de vie
ne prouvent rien.
Peut-être qu'avec d'autres interactions,
je pourrai vérifier plus de vérités.
Ta proposition
m'a convaincu.
Alors,
tu acceptes ?
Marché conclu.
L'avantage psychologique du fort,
c'est bien vrai.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est un concept en psychologie,
l'avantage psychologique du fort.
Dans ta vie, tu as toujours été un fort.
Un vrai fort
n'a pas besoin d'écraser les faibles pour se prouver.
Au contraire,
il peut faire preuve de modestie
pour montrer sa maîtrise.
Donc je pense
que j'ai encore de l'espoir.
Entraîneur Wang, je ne te manipule pas.
Réfléchis.
En fait,
hier quand tu as regardé les enfants dans les yeux,
tu avais déjà pris ta décision,
n'est-ce pas ?
Merci, entraîneur Wang Fa.
Bienvenue dans l'équipe de foot du collège Hongjing Huit.
Fu Xinshu !
Crée-moi un groupe avec tout le monde.
Bonjour, sœur Dan, me revoilà !
Vous voilà ! Installez-vous.
Entrez, je vous en prie.
Entrez.
Feiyang, mets moins de piment.
Pas de souci.
Madame, surveillez-le pour moi, merci.
D'accord, aidez-moi à porter ça.
Monsieur, je vais vous aider.
Je les ai frits moi-même.
Frits maison.
Alors je n'en mange pas, tu es sûr ?
Je vais goûter d'abord.
Mange un peu.
Arrête de t'agiter,
viens manger.
Feiyang, c'est vraiment bon.
Bien sûr, tu doutais de mon talent ?
Je goûte.
Tu le complimentes ou tu te moques de lui ?
Tu manges même épicé maintenant.
Je l'ai vu aussi.
C'est bon, c'est bon !
Oui, le canard au gingembre.
Je n'abuse pas de ce mouvement, hein ?
Je vous l'ai déjà montré, non ?
Monsieur Fu a créé un nouveau groupe,
jetez un œil les gars.
Monsieur Lin a aussi rejoint
et a renommé le groupe « Tribu des Petits Sauvages ».
Ça veut dire quoi « Petits Sauvages » ?
Annonce officielle :
on a un entraîneur maintenant !
Demain, rassemblement,
on commence l'entraînement.
C'est sérieux ?
Ancien entraîneur du centre de formation de Southampton.
Southampton ?
C'est pas possible !
Je rêve ou quoi ?
C'est vrai ? Sans blague,
un ancien entraîneur de Southampton vient nous entraîner ?
Monsieur, cette blague n'est pas drôle.
Ce n'est pas une blague.
Faites sortir votre entraîneur
pour qu'on vérifie.
C'est du vrai de vrai.
Monsieur Lin, vous le retenez en otage ?
Tu quittes le groupe ou tu offres des bubble tea, choisis.
Bienvenue coach !
+1
Merci Monsieur Lin !
Un homme de parole.
N'oubliez pas l'entraînement demain,
rendez-vous sans faute.
Encore ce chat.
Coach Wang,
je vous envoie d'abord les dossiers des joueurs.
À demain.
D'accord.
Pourquoi « Tribu des Petits Sauvages » ?
Pour rien.
C'est un surnom.
QR Code têtu,
c'est à toi de jouer maintenant.
Allez, courage !
Tu es rentré du boulot ?
Pourquoi tu continues si tard ?
Viens.
J'ai ramassé pas mal aujourd'hui.
On va tout trier
et demain matin on ira vendre tout ça.
Allez, ça, viens.
Lève ta jambe.
Voilà.
Oui, empile tout ici.
C'est bon Grand-mère,
tu as travaillé dur, va vite te reposer.
Merci pour tout Grand-mère.
D'accord, toi aussi couche-toi tôt.
Lève-toi de bonne heure demain,
je vais te préparer du congee aux haricots rouges.
D'accord Grand-mère.
Bonne nuit.
Félicitations.
Xiaoshu, il y a autre chose.
Je t'avais dit
que maman ne se sentait pas bien ces derniers temps.
J'ai pris rendez-vous avec un spécialiste.
Ça s'est aggravé, maman ?
Tu y vas quel jour ?
Tu veux que je t'accompagne ?
Pas besoin,
c'est juste que je suis un peu juste financièrement.
Maman, ta santé d'abord.
Si tu as des problèmes d'argent, dis-le-moi.
Félicitations.
Vous savez quand l'entraîneur va arriver ?
J'ai vraiment hâte !
Une si bonne occasion,
qui nous tombe dessus comme ça !
Tu frappes pour de vrai ?
Allez, on y va.
Quelle heure est-il ?
Deux heures cinquante.
En dix minutes, tu as déjà demandé trois fois.
Allez, les gars.
Les gars,
s'il ose arriver avec une minute de retard,
on se casse direct.
On a rendez-vous avec l'entraîneur à trois heures.
Dans ce genre de situation, même moi je sais qu'il faut arriver en avance.
C'est clair qu'il n'est pas sérieux.
Peut-être qu'il n'a jamais eu l'intention de venir,
il se fout de nous.
C'est vrai.
Qin Ao, ce n'est pas encore l'heure.
Le grand entraîneur du centre de formation de Nandun !
Hier soir, tu n'arrivais pas à dormir tellement t'avais hâte, non ?
Je vais juste acheter une bouteille de soda.
Quoi ?
Je ne suis pas en retard, si ?
Il est vraiment venu !
Venez tous,
mettez-vous en ligne.
Allez !
Vite !
En ligne !
Allez, en ligne !
Vite !
Je suis Wang Fa.
Fu Xinshu, milieu de terrain.
Bonjour, coach.
Chen Jianghe, attaquant.
Qin Ao, attaquant.
Présent.
Lin Lu, défenseur.
Qi Liang, défenseur.
Présent.
Yu Ming, défenseur.
Bonjour, coach.
Zheng Feiyang, défenseur. Présent.
Zheng Ren, milieu de terrain.
Bonjour, coach.
Zhi Hui, milieu de terrain.
Feng Suo, gardien de but.
Bonjour, coach.
Il manque un joueur, Chen Weidong,
il s'entraîne avec l'équipe d'athlétisme.
Concernant le programme d'entraînement,
je dirigerai l'équipe de quinze à dix-sept heures.
Pour les détails,
M. Xiao Lin vous informera.
Bon, les petits,
avec l'arrivée du coach Wang Fa,
je crois que notre équipe de foot du collège Hongjing n°8
va pouvoir se développer et se renforcer à nouveau
pour retrouver sa gloire !
Bien !
Merci, coach.
Le répertoire d'expressions de M. Xiao Lin est très classique.
Le grand coach a autre chose à dire ?
Je ne suis qu'un entraîneur temporaire,
pour une courte période.
C'est pas mal.
Même si on nous entraîne que pendant une demi-heure,
c'est déjà un gain pour nous.
Pas vrai ?
Alors,
on commence l'entraînement.
Attendez une seconde.
On devrait pas ajouter
un peu de cérémonie ?
Comment ça ?
Un ballon avec des autographes.
Comme ça, quand on aura du succès plus tard,
ça sera un trésor inestimable.
Capitaine, commence.
Je commence alors. D'accord.
Je commence. Allez, allez.
Vas-y.
Moi d'abord.
On a l'air de vraies stars du foot.
Ouais.
À moi, à moi.
Chef, signe à côté de moi.
Oublie pas ta douleur une fois guéri.
Pour Lao Fu,
je signe vite fait.
C'est toi qui signes le plus sérieusement.
C'est vraiment grand.
Arrête de faire semblant, mon pote.
Le stylo.
Quelle galère.
Quel idiot.
Coach,
c'est pas un contrat d'esclavage.
C'est juste un beau souvenir de notre coopération amicale.
Bon les gars,
c'est bientôt l'heure.
Allez vous entraîner.
D'accord.
Tout le monde se rassemble pour l'entraînement.
Allez, allez.
Coach Wang Fa,
votre sifflet.
Coach,
qu'est-ce qu'on travaille aujourd'hui ?
Des passes courtes rapides
ou le pressing haut classique de Nandun ?
Donnez vos instructions.
Tout le monde attend.
Le capitaine mène l'équipe,
faites des tours.
Des tours ?
D'accord.
Tout le monde se rassemble au bord du terrain.
Allez.
On y va, chef.
Désolé, désolé, je suis en retard.
Rejoins l'équipe.
En avant, marche.
On sait pas ce qu'il mijote.
Lao Fu, ça devrait suffire, non ?
Ça devrait être bon.
Bon, tout le monde s'arrête.
D'accord.
Je vais demander.
Coach,
on a fini les trois tours d'échauffement.
Et maintenant ?
Continuez à courir.
D'accord.
On continue à courir.
Il joue la tactique psychologique.
Allez, allez.
C'est quoi le but ?
On continue. Suivez le rythme.
Ces snacks, je m'en lasse jamais.
Fais pas de manières.
Encore ?
Tu prends tout et tu trouves ça normal.
Faire l'idiot.
Je peux te demander un truc ?
Vas-y.
Un paquet de snacks,
mes snacks,
je devrais en manger les deux tiers
et toi un tiers.
C'est ça ta coopération amicale ?
Tu m'as eu.
Bon d'accord,
alors moitié-moitié.
L'équité montrera ma sincérité.
Alors verse-les,
je vais compter.
Il est comment, ce type ?
Verse.
Merci,
très sincère.
Ça m'énerve !
Mange, mange.
J'espère que tu seras gentil avec les enfants.
Considère ça comme un dédommagement.
Formation !
Pourquoi on court encore ?
On en est à combien de tours ?
Je suis crevé !
Wen Chengye.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Je peux plus courir.
Parle pas, régule ta respiration, Lao Fu.
Lao Fu, on doit continuer ?
Tu devrais aller demander.
Oui vas-y !
Va vite demander !
Bon, tout le monde s'arrête.
Je vais redemander.
Coach, on a déjà fait dix tours.
On continue ?
Courez.
Encore ?
Je demande ?
Bon, laisse tomber.
Je suis qu'un amateur.
Écoutons plutôt le coach.
Les gars,
on continue !
Faut encore courir ?
Tenez bon !
Allez, allez, allez !
J'ai des crampes, j'arrête.
On va nous laisser vivre un peu ?
Feng Suo, suis !
Tiens bon.
Tenez bon, tenez bon !
On arrête de courir, non ?
Suivez, suivez !
On en est à combien de tours ?
Suivez, suivez, suivez !
Tenez bon.
Ça va finir quand de courir comme ça ?
Je vais mourir !
Ça fait combien de temps ?
On court encore.
J'ai l'impression qu'ils sont à bout de forces.
On court jusqu'à quand ?
Tenez bon, les petits !
Capitaine, je me repose un peu.
Non, marche, marche, marche !
Marche.
Non, suis, suis !
Tu veux dire quoi ?
Je veux rien dire.
Alors aujourd'hui, on s'entraîne à ça.
On s'entraîne à ça.
Quel intérêt de courir longtemps lentement ?
Ça améliore pas du tout notre condition physique.
C'est vrai, c'est vrai !
Courir longtemps lentement,
ça va même affecter votre vitesse et votre explosivité.
Alors il utilise la méthode de la provocation.
Tu ne veux pas nous entraîner, c'est ça ?
Alors l'entraînement avancé de Nandun,
c'est juste courir n'importe comment ?
Exactement.
On se fout de nous.
Je croyais qu'on tournait un film.
Encore et encore,
tu nous prends pour des singes, c'est ça ?
Très bien.
On arrête l'entraînement.
Coach,
tu n'as jamais eu l'intention de nous entraîner,
n'est-ce pas ?
Tu penses aussi que c'est mon problème ?
Pourquoi tu lui demandes encore ?
C'est pas évident ?
On n'est pas à la hauteur du grand coach de Nandun.
Tu comprends maintenant ?
Ne me regardez pas.
L'adaptation entre le coach et l'équipe,
vous devez l'affronter vous-mêmes.
Je vous l'avais dit.
Ils ne sont pas fiables du tout.
On s'est fait avoir.
Un coach du niveau de la formation jeunesse de Nandun,
comment pourrait-il s'intéresser à nous ?
C'est toi qui parles trop.
Tu peux pas la fermer un peu ?
Si.
Vieux Fu ! Vieux Fu !
Regarde, Vieux Fu !
Vieux Fu, où tu vas ?
Fu Xinshu !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi Vieux Fu est parti ?
Professeur Xiaolin.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le coach n'a laissé aucune explication ?
Le professeur ne nous a pas demandé de retourner continuer l'entraînement non plus.
C'est votre propre décision.
Le professeur n'a pas le droit d'intervenir.
C'est vrai.
J'ai trop réfléchi.
Le professeur n'a effectivement pas besoin d'intervenir.
Tu dois penser comme le coach.
Vous pensez tous
qu'on n'est pas à la hauteur, non ?
Ce n'est pas ça.
Le coach n'a pas signé sur le ballon.
Le professeur non plus.
Pourquoi ?
C'est parce que
je ne suis qu'un professeur accompagnateur.
C'est vraiment ça ?
N'est-ce pas plutôt parce que
dans le cœur du professeur et du coach,
l'équipe de foot n'a toujours été composée que de nous ?
Vous n'avez pas besoin de nous rejoindre.
C'est vrai.
Comment on joue,
qu'on perde ou qu'on gagne,
qu'est-ce que ça peut faire au professeur ?
Désolé de vous avoir dérangé, professeur.